Аллилуйя!
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Вы можете садиться. Спасибо.
Аллилуйя.
Воскресное Служение SCOAN
Вот еще один день - еще один день прорыва.
Свободный дух - сердце без непрощения, гнева, горечи,
боли прошлого, плохих чувств по отношению другим.
Скажите своему соседу:
"Сердце без непрощения, горечи, гнева, боли прошлого, плохих чувств по отношению к другим."
Вот где ваша проблема.
Свободный дух.
Дух означает сердце.
Сердце без непрощения.
Сердце без горечи.
Сердце без зависти.
Сердце без плохих чувств по отношению к другим.
Правы вы или нет.
Плохие чувства - обидел ли вас человек или нет.
Сердце без плохих чувств по отношению к другим.
Внутри своего сердца
Господи, я хочу быть как Иисус
Все, что касается вас, говорит о непрощении.
Ваша политическая партия - республиканская, демократическая, APC, ADP - они таят обиду друг на друга.
Ваш деловой партнер - обида на других.
Страна по отношению страны - обида на других.
Вот почему, любой шаг, который вы делаете - вы делаете его во тьму.
Скажите своему соседу: «Любой шаг, который мы делаем, мы делаем его во тьму,
потому что все, что касается нас, говорит о непрощении".
То, что вы сейчас богаты, не означает, что вы будете богаты до конца.
То, что вы сейчас начальник, не значит, что вы будете начальником до конца.
Победитель не тот, кто начинает, но кто заканчивает.
Со времени своего рождения - можете ли вы показать мне человека из вашей семьи, который начал и закончил что-нибудь?
Чтобы было большое начало и большой конец?
Все исчезают.
В чем причина? Обида, непрощение, горечь, плохие чувства по отношению к другим.
Тот, кто не может простить, причиняет себе больше боли, чем кто-либо.
Таить обиды, горечь - это вредит сердцу.
Таить непрощение - это вредит сердцу.
Любой шаг, который вы делаете, вы делаете его во тьму.
Скажите соседу: «Таить непрощение, плохие чувства по отношению к другим - это вредит нашему духу».
Дух Божий выражает Себя через наш дух.
Он не может выразить Себя нигде, потому что вы повредили свое сердце.
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/03/2019